python3 -m venv .venv
source .venv/bin/activate

pip install --upgrade -r requirements.txt

பெரம்பலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள காடூர் கிராமம், குன்னம் வட்டம், அருள்மிகு படைகாத்த அய்யனார் கோவிலின் மகா கும்பாபிஷேகம் மே 24, புதன் கிழமை, காலை 6 மணி முதல் 10:30 வரை நடைபெறவிருக்கின்றது. அனைவரும் இந்த விழாவில் கலந்துகொண்டு, சிறப்பிக்கும்மாறு அன்புடன் அழைக்கின்றோம். மறவாதீர்கள், அனைவரும் வரும் புதன் கிழமை அன்று, காடூர் படைகாத்த அய்யனார் ஆலயத்தில் கும்பாபிஷேகம் கலந்து கொள்ளவும்.

இந்த ஆலயத்தில் எட்டு 'அஷ்ட' லிங்கம், ஒன்பது 'நவ' கிரக லிங்கம், பன்னிரண்டு 'ராசி' லிங்கம் மற்றும் இருபதி ஏழு 'நட்சத்திர' லிங்கங்கள் அமைந்துள்ளன.